LA CASA DEL DRAGÓN
Siga respirando.
Puje.
Otra vez.
No puedo...
¡Puje!
¡La cabeza!
Un varón, Princesa.
Alabada sea la madre.
- ¿Está sano?
- Patea como cabra, Princesa.
Hola.
Princesa.
La Reina solicita que el niño
sea llevado con ella, de inmediato.
¿Por qué?
Lo llevaré yo misma.
Debería descansar, Princesa.
Así debería ser. Ayúdenme a vestir.
Princesa.
¿Su vestido?
- Princesa...
- Ya viene.
La placenta.
Un varón.
Recién escuche.
- Sí.
- Bien hecho.
¿A dónde vas?
Ella quiere verlo.
¿Ahora?
Voy contigo.
- Eso espero.
- Déjame llevarlo.
Ella no obtendrá tal satisfacción.
Toma mi brazo, al menos.
¿Fue muy doloroso?
Dioses.
Me hirieron con una lanza
en el hombro, una vez.
Mis sinceras condolencias.
Me alegra no ser una mujer.
¿Qué sucede?
¿Qué tienes?
Mierda.
Camina.
¿Qué es lo que puede querer?
Pensé que ya habíamos dejado esto atrás.
Princesa, sir Laenor, es un privilegio
ser de los primeros en felicitarlos.
Gracias, lord Caswell.
Si puedo ayudar en algo...
Podría llegar el día, milord.
Vamos a regresar.
Ella puede venir a vernos.
No, a menos que quieras cargarme
por esas putas escaleras.
Qué absurdo.
Princesa.
Rhaenyra.
Deberías descansar después del parto.
No dudo que lo preferiría, majestad.
Debes sentarte.
Talya, trae una almohada para la Princesa.
- No es necesario.
- Tonterías.
Terminaremos más tarde.
Majestad.
Qué feliz noticia la de esta mañana.
Sí, majestad.
¿En dónde está?
¿Dónde está mi nieto?
Aquí está.
Un buen Príncipe.
Fornido.
Serás un caballero imponente.
Ya lo creo.
¿Ya tiene nombre?
- No hemos hablado...
- Joffrey.
Se llamará Joffrey.
Es un nombre inusual para un valyrio.
Creo que tiene la nariz de su padre.
¿No es cierto?
Su hija ha hecho un esfuerzo heroico
y debe descansar, majestad.
Por supuesto.
Eso es.
Bien hecho, mi niña.
Espero que el parto haya sido fácil.
Creo que llamé "puta" a la partera.
Siga intentando, sir Laenor.
Tarde o temprano,
tendrá uno que se le parezca.
¿No pensaste en consultarme
antes de nombrar a mi hijo?
Es nuestro hijo, ¿o no?
Sólo uno de los dos está sangrando.
Merezco tener una opinión
en los asuntos de mi familia.
No pareces interesado en esos asuntos.
¡Ve a un dragón enorme y aterrador!
¡Madre!
¡Mira!
Escogimos un huevo para el bebé.
Ese parece ser perfecto.
- Dejé que Luke escogiera.
- Gracias, Jace.
No todos los días, sale un huevo
de la fosa, Princesa. Me pareció mejor...
escoltar a los jóvenes.
Laenor y yo le agradecemos, Comandante.
Escuché que es otro varón.
Qué buen caballero vas a ser.
¿Puedo?
Sir Harwin quiere conocer a Joffrey.
Por supuesto.
Joffrey, ¿no es así?
Padre, ¿puedo cargar a Joffrey?
No, no. No.
Regresen a la fosa de dragones.
- ¿Por qué?
- Antes de que envíen a buscarlos.
Dormido frente al Comandante
de la Guardia de la Ciudad.
Una falta de respeto terrible.
Temo que la insolencia
corre en la familia.
¡Alto!
Deja que venga.
Llame a Vermax, Príncipe Jacaerys.
¡Atención!
¡Alto!
Bien hecho.
¡Vermax!
Alto.
Debe mantener el control
de su dragón, mi joven Príncipe.
Como el Príncipe Aegon
lo tuvo con Sunfyre.
Una vez que esté unido a usted,
se negará a seguir órdenes de alguien más.
¿Puedo decirlo?
¡Dracarys, Vermax!
Aemond.
Tenemos una sorpresa para ti.
- ¿Cuál es?
- Algo muy especial.
Eres el único que no tiene un dragón.
- Es cierto.
- Nos sentimos mal por eso.
Así que encontramos uno para ti.
¿Un dragón? ¿Cómo?
Los dioses proveen.
¡Admiren al Terror Rosado!
Móntalo con cuidado.
El primer vuelo siempre es difícil.
Este tiene 60 anillos
y dos pares de patas en cada uno.
Son 240.
Sí, exacto.
Tiene ojos.
Aunque...
no creo que pueda ver.
¿Por qué lo dices?
Está más allá de nuestro entendimiento.
Supongo que tienes razón.
Así son algunas cosas.
Majestad.
Aemond, ¿qué has hecho?
- Lo hizo otra vez.
- Se te ha advertido mucho.
- ¿Tengo que encerrarte?
- Ellos me obligaron.
No es necesario. No entiendo
tu obsesión por esas bestias.
Me dieron un cerdo.
¿Un qué?
Dijeron que me darían un dragón.
El último anillo no tiene patas.
Pero era un cerdo.
Tendrás un dragón, algún día.
Tendrá que cerrar un ojo.
Lo sé.
Todos se rieron.
Le hicieron alas, al parecer.
Y una cola.
No debería ser tan crédulo.
Es un niño.
¿Creyó que hallaron un dragón sin nombre
y lo llevaron a la fosa?
Tus nietos son una amenaza.
Son más jóvenes que él.
Son unos salvajes.
Y no es de sorprender.
¿Segura que no fue Aegon
quien los convenció de hacerlo?
Es increíble que sus huevos eclosionaran.
- ¿Por qué?
- Sabes por qué.
- Temo que no.
- No...
Viserys.
Continuaremos más tarde, Eddard.
Majestad.
Ya había mencionado este tema
y tú me prohibiste comentarlo,
así que me callé.
Tener un hijo así es un error.
Tener tres es un insulto
para el trono, para ti,
para la casa Velaryon
y la pareja que tanto buscaste para ella.
Sin mencionar la decencia misma.
Alguna vez, tuve una yegua negra.
Negra como un cuervo.
Un día, escapó de su pastura
y el semental vecino
la preñó con un potrillo.
El semental era plateado como la luna
en una noche de invierno.
Y cuando nació el potrillo
era castaño.
El caballo pardo
más ordinario que he visto.
La naturaleza trabaja de forma misteriosa.
¿Cómo lo sabes?
El semental plateado.
¿Cómo sabes que fue él?
¿Fuiste testigo del acto?
Las consecuencias de una acusación
como la que sugieres
serían desastrosas.
No lo vuelvas a mencionar.
¿He perdido mi cordura, sir Criston?
¿Mis sentidos me aturden o todos duermen
y tienen el mismo sueño confuso?
A veces así parece, majestad.
Alardea del privilegio de su herencia.
Espera que todos en la Fortaleza Roja
nieguen la verdad frente a sus ojos.
- El Rey, su padre...
- Lo sabe.
Por supuesto. O lo sabía
y se convenció de lo contrario.
No hace más que justificarla.
La Princesa Rhaenyra
es descarada e implacable.
Una araña que pica y deja seca a su presa.
Una puta mimada.
Fue inapropiado, majestad. Me disculpo.
Tengo que creer que prevalecerá
el honor y la decencia, al final.
Tenemos que confiar en eso y estar unidos.
¿De quién fue idea?
El cerdo. ¿Tú lo planeaste?
No.
Fue Jace y...
Fueron ellos dos.
Aemond es tu hermano.
- Es un idiota.
- Somos una familia.
Puedes pelearte con él en casa,
pero en el mundo
debemos defender a los nuestros.
Fue gracioso.
¿Crees que los hijos de Rhaenyra
serán tus juguetes para siempre?
Según van las cosas,
Rhaenyra ascenderá al trono
y Jacaerys Targaryen será su heredero.
¿Y...
Ya casi eres un hombre.
¿Cómo puedes ser tan miope?
Si Rhaenyra llega al poder,
tú podrías perder la vida.
Aemond también.
Ella podría eliminar
cualquier desafío a su sucesión.
- No desafiaré...
- ¡Tú eres el desafío!
¡Tú eres el desafío, Aegon!
Sólo por estar vivo y respirar.
Eres el hijo primogénito del Rey.
Y lo que saben,
lo que saben todos en el reino,
muy en el fondo,
es que un día tú serás nuestro Rey.
Vístete.
¡Dracarys!
El corazón de cordero es excelente.
Somos afortunado
por el cocinero, excelencia.
Servirá un pastel de ciruela
que nos hará pelear por las migajas.
Antes de ir a los golpes...
Un brindis por Aegon el Conquistador.
Su glorioso ancestro,
quien se unió a nuestra causa
contra Volantis en el Siglo de la Sangre.
Sobre el gran dragón Balerion,
voló a nuestra ayuda en Lys
y quemó la flota de navíos enemigos
para conseguir la victoria.
- ¡Aegon el Conquistador!
- ¡Por Aegon!
Esto me lleva a los negocios.
Quiero hacer una propuesta
para honrar nuestra antigua alianza.
Si busca casarse con alguna
de nuestras hijas, excelencia,
debió decirlo
y evitarnos la clase de historia.
¿Qué?
No me considero tan merecedor, lady Laena.
Deseo ofrecerles
una residencia permanente aquí, en Pentos.
Esta casa será suya, de inmediato.
Junto con su granjas, tierras,
el viñedo y el bosque.
Los locatarios pagarán tributo anualmente
a su nuevo señor Targaryen.
Tendrán la libertad
de la ciudad y el puerto,
como lo merece su posición real.
Continúe.
Lys y sus aliados se sublevan de nuevo.
La triarquía ha formado causa común
con Goren Martell de Dorne.
En cualquier momento,
pueden voltear su atención al Norte.
Su familia tiene dragones.
Por el momento tres,
tal vez cuatro en el futuro.
Busco proteger a Pentos
de los lujuriosos ojos de la triarquía.
Ayuden a Pentos,
como lo hizo Aegon alguna vez,
y mi gratitud llenará sus copas
hasta desbordarlas.
Excelencia, somos viajeros.
Ya hemos alargado nuestra visita aquí.
Es una oferta muy generosa.
Y vamos a considerarla.
Estás considerando la oferta
del Príncipe Reggio.
Tenemos una buena vida aquí.
Libres de hacer lo que nos plazca.
- Bienvenidos y festejados.
- E invitados eternos.
Exactamente. No tenemos responsabilidades.
La intriga política,
el interminable cambio de lealtades
y la sucesión ya no son nuestros.
Están usándonos.
Es original, ¿no es así?
Una simple transacción.
Tenemos dragones y ellos oro.
Somos más que esto, Daemon.
No somos trovadores o mimos
que juegan al placer de un extranjero.
Somos la sangre de la vieja Valyria.
No pertenecemos aquí.
Valyria desapareció.
No pertenecemos a ninguna parte.
Quiero que mi hijo nazca donde yo nací.
En Driftmark, en el castillo de mi padre.
Quiero que mis hijas sean criadas
en su tierra natal, con su familia,
según su derecho de nacimiento.
En mi fin, quiero tener la muerte
de un jinete de dragones.
No la de un lord campirano obeso.
Relaje las rodillas. Pies ligeros.
Pies ligeros y manos pesadas.
Esto es lo correcto, Lyonel.
Jóvenes que aprenden y entrenan juntos,
que se derriban y luego se levantan.
Formarán un vínculo de por vida,
¿no estás de acuerdo?
Eso esperamos, majestad.
No se pare demasiado erguido,
mi Príncipe, o lo derribará.
Aegon.
Gané mi primer combate, sir Criston.
Mi oponente suplicó piedad.
Ahora tiene un nuevo oponente,
mi Príncipe guerrero.
Veamos si puede tocarme.
Usted y su hermano.
Tendrán que hacerlo mejor.
Armas arriba, niños.
No le den cuartel a su enemigo.
Me parece que los más jóvenes
necesitan más de su atención, sir Criston.
¿Cuestiona mi método de enseñanza, sir?
Sólo sugiero que ese método
se aplique a todos los pupilos.
Muy bien.
Jacaerys.
Ven, pelea con Aegon.
Los dos hijos mayores.
- No es una pelea justa.
- Usted nunca ha estado en batalla.
Al desenfundar una espada,
no se debe esperar una pelea justa.
Espadas.
Peleen.
- Juego sucio.
- Yo me encargo.
Plante el pie.
Use la ventaja de su altura.
Avance hacia él.
Mirada al frente.
¡Tú!
Más cerca.
Hágalo retroceder. Acérquese.
No deje de atacar. ¡Use los pies!
No deje que se levante.
¡Continúe el ataque!
¡Suficiente!
- ¡Se atreve a tocarme!
- ¡Aegon!
Olvida su lugar, Strong. Es el Príncipe.
¿Es lo que enseña, Cole?
¿Crueldad por un oponente más débil?
Qué inusual es su preocupación
por la educación del Príncipe, Comandante.
La mayoría de los hombres
sólo tendrían esa devoción por un primo,
un hermano...
o un hijo.
¡Aléjese!
¡Repítalo!
Eso pensé.
Que lo bañen con tela
y que el cocinero te dé un buen vino.
Princesa.
Ha habido un incidente en el patio.
Me avergüenzas constantemente.
¿De eso se trata? ¿De tu vergüenza?
¡Nuestra vergüenza, Harwin!
Y de toda la casa Strong.
¿Por qué toqué a ese insufrible Cole,
hijo de un ayudante?
Es caballero de la Guardia Real.
- ¡Atacó al futuro heredero al trono!
- ¡Un defensor de la corona!
Nos has expuesto a acusaciones
de una traición terrible.
¿De qué traición hablas?
No te hagas el tonto conmigo, muchacho.
Tu intimidad con la Princesa Rhaenyra
es un delito que amerita
el exilio y la muerte.
Para ti, para ella
y para los niños.
Sólo es un rumor
de los rivales de la Princesa.
La gente tiene ojos, muchacho.
Pero tal parece que el Rey
no acepta lo que ven sus ojos.
Este endeble escudo
es lo que se interpone
entre el verdugo y tú.
La deliberada ceguera
de un padre hacia su hija.
Desearía que mi padre
sufriera de una ceguera similar.
¿No la he tenido, todos estos años?
Aun así, atacaste a un caballero
de la Guardia Real para defender a tu...
Tú tienes tu honor y yo tengo el mío.
Para aliviar el dolor, Princesa.
Soy una doncella pura y bella
- Gracias.
- Se sentirá mejor en unos días.
Cuando la leche se seque.
¡El oso! ¡Yo soy un oso!
Negro y pardo, cubierto de pelo
Deambulando por el camino
Encuentra a una doncella
Mi querida esposa.
Princesa.
Me caí.
¿Dónde has estado?
Salí con Qarl. ¿No lo mencioné?
¿Sientes mucho dolor?
La leche hincha los pechos.
¿Puede retirarse, sir Qarl?
Quisiera hablar con mi marido.
Por supuesto, Princesa.
La guerra se aproxima de nuevo
a los Peldaños de Piedra, Rhaenyra.
La triarquía toma nueva vida
de sus alianzas con Dorne.
Están abordando navíos y cargamento.
Qarl ha estado peleando allá.
Me mostró...
Me mostró un saco de zafiros
tan grandes como nueces
que tomó de un pirata al que mató.
Después de todo este tiempo,
es justo lo que necesito.
Un poco de aventura,
una buena batalla
para que mi sangre fluya otra vez.
Cuenta que hay un general de Tyrosh,
dicen que es un gigante
que tiñe su barba de púrpura
y usa vestidos de mujer.
Unos meses, tal vez.
Para regresar al mar.
¿Estás loco?
¿Sabes lo que pasó
mientras bebías todo el licor
en Flea Bottom?
Y sólo los dioses saben que más.
Nos acechan rumores oscuros, Laenor.
Muerden nuestros tobillos.
Dudas
sobre la paternidad de nuestros hijos.
Viles y asquerosas insinuaciones.
Insinuaciones, ¿cierto?
¡Son nuestros hijos!
Tuyos y míos.
Y su verdadero padre
no los abandonará ahora
para ir de juerga por el Mar Estrecho,
a pelear y a coquetear con marineros.
Soy un caballero.
- Y un guerrero.
- Claro.
He cumplido con mi parte
fielmente
durante diez años.
- Se me debe algo...
- ¡No se te debe nada!
Durante diez años
te has dado gusto en la corte.
Has comprado los caballos más finos,
has bebido los vinos más exóticos,
has cogido con los jóvenes más lujuriosos.
Ese fue nuestro acuerdo.
No te he envidiado.
Pero...
no abandonarás tu puesto
cuando azote la tormenta.
Un marinero sabio se aleja
de la tormenta cuando se forma.
Entonces te lo ordeno.
Como tu Princesa
y la heredera al trono te ordeno
a permanecer en King's Landing, a mi lado.
Han pasado 8 años, corazón.
La mitad jamás lo logra.
¿Qué?
Eclosionar.
¿Me dejarán quedarme?
¿Quién te dejará quedar?
El Príncipe de Pentos.
No lo entiendo.
Los quiere a ti y a mi padre,
y a Baela
porque tienen dragones.
Hay más de una forma
de unirse a un dragón.
Yo tuve uno hasta que cumplí los 15 años.
Y ahora monto a Vhagar,
el más grande en el mundo.
Tu camino es más difícil.
El dragón de Baela nació con ella.
Pero si quieres ser jinete,
debes reclamar ese derecho.
Tu padre te diría lo mismo.
Mi padre me ignora.
Se esfuerza.
Laenor escribió.
Rhaenyra dio a luz a otro hijo.
¿Mencionó si, casualmente,
también comparte un extraño parecido
con el Comandante
de la Guardia de la Ciudad?
Parece que omitió ese detalle.
Extraño a mi hermano, Daemon.
Y creo que tú también.
Extraño el vino de Westeros.
Se podía contar con él
para olvidar en paz durante algunas horas.
Esta mierda ámbar que beben aquí...
¿No extrañas tu hogar?
No.
- No te creo.
- Cree lo que te plazca.
Elogias las virtudes de Pentos,
pero no tienes interés en él.
Si fuera así, te aventurarías a la ciudad.
Sin embargo, pasas tu tiempo aquí,
en la biblioteca,
leyendo relatos de los señores dragones
que han perecido
y cuyo legado no te importa,
según comentas.
No sabía que me observaban de cerca.
Tú no duermes.
¿Cómo podría, si vigilas mis movimientos?
Sé que la vida te ha decepcionado.
Tal vez no soy la esposa
que habrías querido.
Laena...
No me duele.
Ya me he sobrepuesto.
Pero eres más que esto, Daemon.
El hombre con quien me casé
era más que esto.
Es el argumento de lord Blackwood.
Que los Bracken movieron las piedras
de la frontera a medianoche
y dejaron pastar a sus caballos
en sus campos.
¿Por qué no se resolvió la cuestión
ante lord Grover?
¿Está tan débil que no puede resolver
la disputa de unas rocas?
Escuché que el hijo de lord Grover
ahora gobierna Riverrun, menos en nombre.
También es un Tully
y esto es un problema de los Tully.
Estoy de acuerdo.
Podemos continuar, señores...
Los Bracken y los Blackwood aprovecharán
cualquier excusa para derramar sangre.
Tenemos que atender esta disputa.
Debe haber plebeyos que sepan
dónde han estado las fronteras por años.
Eso es sencillo.
Por supuesto.
Sir Tyland.
Debemos hablar de los acontecimientos
en los Peldaños de Piedra, señores.
¿Alguna vez acabaremos
con ese maldito lugar?
Si me preguntan,
creo que los Blackwood tienen la ventaja.
Hablamos de los Peldaños de Piedra,
lord Beesbury.
Y la nueva alianza
de la triarquía con Dorne.
Esperaba que nuestras negociaciones
con Sunspear los hicieran entrar en razón.
Pero confiar en un Martell
es una decepción.
¿En dónde está nuestro Príncipe Daemon?
Supongo que debo llamarlo Rey,
como se denominó, al ganar una batalla.
Fue hace una década
y ha dejado la región sin defensa.
La hemos dejado sin defensa.
Debieron construirse fortificaciones,
torres de vigías, una flota de barcos,
una guarnición de soldados
que vigilara el territorio.
No podemos costearlo.
Los cofres son grandes, pero no infinitos.
Hay que considerar el costo
para los súbditos.
- Estoy de acuerdo.
- El costo de una guerra es mayor.
Pero hemos sido descuidados
y el antiguo monstruo alza la cabeza.
Hemos terminado.
Esperen.
Quisiera hablar.
Siéntense.
He notado
el conflicto
entre nuestras familias
últimamente, mi Reina.
Y si mi familia la ha ofendido,
me disculpo.
Pero somos una casa.
Y mucho antes de eso, éramos amigas.
Mi hijo Jacaerys heredará
el trono de hierro después de mí.
Propongo comprometerlo
con su hija Helaena.
Seamos aliados, de una vez por todas.
Para que reinen juntos.
Una propuesta muy acertada.
Además, si Syrax nos entrega
una nueva nidada,
su hijo Aemond podría elegir entre ellos.
Un símbolo de buena voluntad.
Rhaenyra...
Siete infiernos.
Mi amor,
un huevo de dragón
es un regalo muy preciado.
El Rey y yo le agradecemos su oferta,
la consideraremos apropiadamente.
Debes descansar, esposo.
Sí.
Qué dulce habla el zorro
cuando lo han acorralado los sabuesos.
Ella es sincera.
Está desesperada.
Siente como la tierra
se sacude bajo sus pies.
Espera que ignoremos sus transgresiones
y que case a mi única hija con uno de sus.
Hijos tan poco agraciados.
Es una buena propuesta, mi Reina.
Somos una familia.
Dejemos a un lado
estas querellas infantiles.
Unámonos y seamos más fuertes.
Puedes hacer lo que quieras, esposo...
cuando me haya enfriado, en la tumba.
Alicent.
No necesito una manta.
La mano, majestad.
El Rey está descansando.
Que pase.
Reclínate.
Se preocupan demasiado por mí, Lyonel.
Me sorprende que vaya sólo a la letrina.
Majestad.
¿Qué sucede, lord Lyonel?
Majestad, siento...
He venido a renunciar
a mi puesto como mano del Rey.
El incidente en el patio esta mañana.
Mi hijo Harwin se ha humillado
y las esposas de los mercaderes
en King's Landing lo divulgarán.
El arrebato del joven Harwin
fue desafortunado, es cierto.
Pero la Guardia de la Ciudad
lo despidió, es castigo suficiente.
Perdóneme, majestad. No basta.
Me has servido fielmente
durante muchos años,
diez como mano.
Tu consejo ha sido sabio y desinteresado.
Dista mucho de los anteriores.
Son palabras amables.
Pero hay una sombra sobre mi casa
y crece aún más oscura.
Ya no puedo servirle con integridad.
¿A qué sombra te refieres?
Nómbrala, si te causa tal pesadumbre.
Sí.
Explíquese en palabras simples.
No puedo.
No puedo aceptarlo.
- Querido esposo...
- Dije que no.
Si usted insiste, mi Rey.
Sí.
Seguirás sirviendo a la corona.
Quisiera sacar a mi hijo de la corte
y escoltarlo a nuestro hogar en Harrenhal.
Es mi heredero
y será el señor del castillo algún día.
Es momento de que cumpla con sus deberes.
Hazlo.
¿No vas a ayudarme?
Me tomé la libertad
de comenzar sin usted, majestad.
Era un pecado dejar
que se enfriara el pastel.
Sabia decisión, lord Larys.
¿De igual manera, le preocupaba el vino?
Carne sin vino también es un pecado.
Ha sido mi deber decirle
lo que acontece en el castillo,
pero esta noche, usted lo sabe y yo no.
El Rey tuvo una audiencia con mi padre.
Intentó renunciar a su puesto.
Lo supuse.
Su honor siempre ha sido una carga
sobre su preciado cuello.
Pero dice que lo intentó.
Mi esposo se rehusó.
Entonces no confesó
las transgresiones de mi hermano.
Con el exabrupto en el patio, su hermano
estuvo a punto de confesar la verdad.
La verdad tiene muchos tintes, majestad.
¿Espera que el Rey condene
a su querida hija al exilio o...
Talya, ahora no.
Es ceguera deliberada,
la del Rey.
- Usted la sufriría en el mismo caso.
- Claro que no.
Lord Lyonel va a escoltar
a sir Harwin a Harrenhal
para cuidar su posición
mientras él sigue siendo la mano del Rey.
Pero la mano está en riesgo
por las acciones de su hijo.
Mi padre no puede dar
consejo imparcial al Rey.
Es ahora cuando más lamento
la ausencia de mi padre.
Él no dudaría en decirle la verdad al Rey.
Si Otto Hightower aún fuera mano.
No puede asegurar que su padre
sería imparcial en este asunto.
No, pero sería parcial conmigo.
En todo King's Landing,
¿no hay nadie de mi lado?
Vaya colección de héroes
que tengo frente a mí.
Un asesino,
un pervertido
y un traidor a la corona.
Por sus crímenes,
han sido sentenciados a la horca.
¿Qué quiere de nosotros?
Estoy dispuesto a ofrecer clemencia,
si aceptan pagar un pequeño precio.
¡Puje, milady!
¡Puje!
¡Debe pujar!
¡Ya tiene que salir!
¡Puje!
¡Tiene que pujar, milady!
He llegado al límite de mis habilidades.
El bebé no saldrá.
Mi valiente niña.
Lo siento mucho, mi Príncipe.
Podríamos abrir el vientre
para tratar de sacar al infante
por medio de la navaja.
Pero no puedo asegurarle que vivirá.
¿La madre sobreviviría?
No.
Vhagar, dracarys.
¡Dracarys!
Dracar...
Dracarys.
¡Laena!
Sean buenos con su madre, niños.
Los visitaré cuando pueda.
Pero podría tomar tiempo.
Jace.
Voy a regresar.
Te lo prometo.
Seré un desconocido
cuando nos volvamos a ver.
Princesa.
Enviaremos cartas con un cuervo,
¿no será divertido?
¿Harwin Strong es mi padre?
¿Soy un bastardo?
Eres un Targaryen.
Es todo lo que importa.
¿Podemos hablar?
Supongo que se fue.
Ya es suficiente. Nos iremos.
¿Qué pasará con tu oferta?
¿Jace y Helaena?
Me han quitado autoridad
y he sido su burla.
Hablan de mí en los pasillos.
Tengo que irme.
¿A Dragonstone?
Debimos habernos ido hace años.
¿Y tu posición?
Siempre has dicho que si dejas la corte,
ella derramará su miel
en el oído de tu padre.
Un marinero sabio huye
de la tormenta mientras se forma.
Laenor,
tráelo.
Necesitaremos mucha ayuda.
¡Padre!
¡Fuego!
¡Fuego! ¡Me voy a quemar!
- ¡Harwin!
- ¡Padre!
¡Harwin!
¿Qué son los hijos sino una debilidad?
¿Un sinsentido?
¿Una frivolidad?
A través de ellos, se imagina que engañará
a la gran oscuridad de su victoria.
Que existirá para siempre
de una u otra forma.
Como si lo fueran a alejar del polvo.
¡Traigan más agua!
Pero por ellos,
se entrega lo que no debería.
Tal vez sabemos qué se debe hacer, pero...
el amor detiene la mano.
El amor...
es una perdición.
Es mejor andar por la vida
libre de cargas,
según lo veo.
Están muertos.
Ha escuchado las historias
de Harrenhal, majestad.
Por la arrogancia de Harren el Negro
se construyó como monumento a su grandeza.
Sangre mezclada con mortero.
Se dice que es un lugar maldito.
Que juzga a todo aquel
que atraviesa sus puertas.
Usted...
fue quien juzgó.
La Reina pide un deseo.
¿Qué sirviente del reino
no se esforzaría por cumplirlo?
Supongo que ahora le escribirá a su padre.
Larys,
yo no deseaba esto.
Estoy seguro de que él me recompensará,
en el momento apropiado.